---------- Forwarded message ---------
From: Cristina G. Fernandes <cris@ime.usp.br>
Date: Tue, Oct 16, 2018 at 9:10 PM
Subject: [Admin] Relato da reunião de docentes sobre a situação atual
To: admin <admin@linux.ime.usp.br>


Boa noite, 

Gostaríamos de mandar a mensagem abaixo para todos os alunos da graduação do IME. É possível vocês repassarem a mensagem?  

Abraços, 
Cris

Relato da Reunião de 15/OUT
---------------------------

Início:  12h
Término: 13h30m

Presentes
--------- 

Hitoshi, Elisete, Miguel, Walter, Coelho, Kika, Sinai, Fábio Tal, André de Carvalho, Pedro Morettin, Denis, Cris, Eduardo Marcos, Florência, Galves, Alfredo, Marcelo Queiroz, Renata, Arnaldo, Pierluigi, Viviana, Gisela, Mônica, Denise, Magrão, Marcone, Lucília, Pedro Tonelli, Martha, Iole

Relato
------

Todos os presentes que se manifestaram eram pelo #elenão.
Vários não votaram no PT no primeiro turno.
Vários declaram seu voto para Haddad no segundo turno. 
Vários manifestaram receio pela intolerância de Jair Bolsonaro 
e todos parecem compartilhar essa sensação.
Ninguém declarou voto no Jair Bolsonaro.

Um ponto que foi discutido é se era ou não apropriado conversar com os alunos em sala de aula.  Em geral o sentimento é que isso parecia inapropriado, porém conversas fora da sala de aula deveriam ser estimuladas. 

A discussão foi em torno de propostas para convencer mais pessoas a votarem no Haddad, já que brancos ou nulos no fundo elegem o adversário.  Vejam as iniciativas propostas abaixo. 

Atividades sugeridas
--------------------

Ficamos de coletar mais nomes para ajudarem na organização destas atividades.  Por favor, se você quiser ajudar com alguma destas atividades, me escreva para adicionarmos o seu nome.

Em um ato de completo desespero, resolvemos organizar atividades que procurem trazer mais eleitores para o #elenão. 

### Escrita de um manifesto (com indicação de voto contrário a Jair Bolsonaro)

Galves, André, Lucília, Iole

### Organização de uma confraternização

Eduardo, Pierluigi, Viviana

### Filme com tema relacionado

Viviana, Eduardo

### Cartazes

Oficina de cartazes

Iole, Viviana, Martha

### Debate/almoço

Marcos